rừng hoàng đẹp nhất hoa màu
Tiếm chuyên tình thương nhất chuyên hoa
xê có người con gái Xốm vời
vời tóc còn ngắn ngắn chưa đầy cuối
ngày xưa nàng vẫn yêu màu
Tiếm chiêu Chiều lên những đôi hoa
Xên đứng nhìn sương Tim Hoang Biên
biệt nhớ trong chính chiến miện xa
sâ
ôi lấy trồng chiến binh lấy trồng thời
chiến Trinh máy người đi trở
lại sợ khi mình đi Mai sợ khi mình không
về thì thương người vợ bé bỗng chiều
quê nhưng không chết người trai khói lửa
mà chết người em nhà Hồng Phương mà chết
người em gái tôi
thương đời tôi là chiến binh rừng
nuôi thường ngày qua những đôi hoa
xê thấy cảnh xê chính thương vô
bờ
người em gái không còn
nữa Tại sao nàng vẫn yêu màu
tiễm màu buồn tan tác phải không Em để
chiều sương timm hoang Biên
biệt để mình tôi khóc chuyền hoa xê
I